---
---

## Направляющие

    kind: guide

Этот тип расширяет тип `fill`, делая блок некликабельным. Для определения элементов, которые будут кликабельны, нужно задать их параметром-элементом:

    kind: guide (-item '&-item')

### Параметр метода направляющих

По умолчанию необходимая функциональность достигается с помощью применения `visibility: hidden` на враппере и `visibility: visible` на элементах. Если необходимо использовать этот тип внутри другого элемента, использующего visibility, или если нужно использовать визуальное отображение враппера, можно использовать параметр `visible` — в этом случае изменения кликабельности будет достигаться с помощью свойства `pointer-events`.

    kind: guide visible
